# Белов Даниил Владиславович

## Начинающий фронтенд-разработчик

Рассматриваю профессии связанные с фронтенд-разработкой.Занимаюсь самообразованием, изучая HTML / CSS / JS / React, и ищу возможность применить знания на практике. Готов выполнить тестовое задание, чтобы продемонстрировать уровень навыков.

### Контакты

- email: daniil.belov.123@mail.ru

### Навыки

Ниже приведено краткое описание навыков. Готов более детально обсудить технологии на собеседовании.

### HTML

- основы HTML (теги, атрибуты, спецсимволы);
- умею работать с формами;
- пытаюсь использовать семантические теги;
- знаю понятие потока документа.

### CSS

- вёрстка несложных макетов при помощи flexbox;
- базовые знания CSS grid layout;
- умение добавлять адаптив в вёрстку с помощью медиа-запросов;

### JavaScript

- умею работать с DOM элементами(DOM - запросы, добавление классов и атрибутов, добавление css стилей, изменнение DOM, знание браузерных событий);
- умею работать с асинхронными функциями;
- использую современные возможности ES6.

### React

- умею создавать приложения с помощью Create React App;
- умею создавать динамические компоненты с помощью свойст Props;
- умею управлять состоянием компонентов с помощью React Hooks(State Hook, Effect Hook).

### Git

- понимаю как работает система контроля версий git;
- знаю основные команды git.

### Tools

Использую Windows 10 в качестве рабочей ОС. Есть опыт использования Figma для работы с дизайн-макетами. Использую IDE Visual Studio Code с некоторыми плагинами для упрощения написания кода.

